Anjing ini terluka.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Siapa yang menamaimu Harimau?
Anda sama penakutnya dengan tikus.
Bukankah aku sudah memberitahumu kalau Shakti
ada di kamarnya?  Saya melihatnya di sana.
Shiv gila.
Dia cenderung berbicara sampah.
Kamu tidak gila, kan?
Jangan meneleponku dan
merusak tidurku lagi.  Memahami?
Ya, Bu.
Shakti...
Shakti.
Mengapa Nyonya Kashyap
membuatku terlibat dalam kekacauan ini?
Obatnya membutuhkan
waktu 12 jam untuk bekerja,
tapi menurutku dia tidak akan
mampu bertahan selama itu.
Dia berhasil bertahan
selama empat jam.
Jika dia mati, saya harus
membuang jenazahnya.
Saya harus melakukan sesuatu.
Anda harus menahan
sedikit rasa sakit.
Tolong jangan gigit aku.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Hanya itu saja.  Rasa sakit Anda
akan mereda dalam beberapa saat.
Itu akan hilang.
Pergi dan istirahatlah sekarang.
Dr Shiv... Saya tidak tahu
bagaimana perasaan Dr Shiv.
Hutan mangga sangat besar.
Bagaimana aku bisa menemukanmu?
Paman, nenek, kita tidak bisa
membiarkan dia meninggalkan ruangan ini.
Apa pun yang terjadi.
- Tidak. Biarkan dia tetap di sini.
Jangan ampuni dia.
Raghunath!
Anda sedang bermain api.
Minggir, perempuan tua.
Saya tidak ingin memukul seorang wanita.
Minggir, atau kamu akan menyesalinya.
Bahkan Tuhan pun tidak menyayangkan
pria yang menganggap wanita itu lemah.
Saya baru saja memberinya pelajaran.
Dia jatuh pingsan.
Nandu, dia tidak boleh meninggalkan ruangan ini.
Tuhan selalu menghukum pelaku kejahatan.
Dia selalu membawa mereka ke pengadilan.
Saya juga membawanya ke pengadilan.
Saya memberinya pelajaran.
Wah, nenek!  Anda biasa menyebut
Shiv seorang pahlawan super,
tapi kamu tidak kalah pentingnya.
Nandu, Shakti kita adalah wanita super.
Saya harap dia segera menemukan Shiv.
Dan aku harap dia baik-baik saja.
Saya berharap Shiv mendapatkan penawarnya.
Dari 12 jam, 5
jam telah berlalu.
Tidak apa-apa, Nandu.
Selama Shakti bersama Shiv
dan keluarga kami, kami
tidak boleh mengaku kalah.
Raghunath,
Shakti artinya harapan.
Dan saya yakin
Shakti akan menemukan Shiv tepat waktu.
Dia akan memberinya penawarnya.
Tidak ada yang bisa terjadi pada Shiv.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Lord Bholenath akan
membereskan semuanya, ibu.
Tuan Bholenath!
Apa yang membuat Shakti begitu lama?
Saya harap tidak terjadi apa-apa padanya.
Dia bodoh.  Dia pergi sendirian.  Aku
bilang padanya aku akan pergi bersamanya.
Oh, Tuan Bholenath,
kenapa lama sekali?
Koyal, kamu seharusnya melepaskan aku.
Saya mengirim saudara perempuan
saya untuk menghadapi bahaya sendirian.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu pergi?
Hatiku tidak bersedia.
Aku tahu aku berperilaku egois
dengan tidak membiarkanmu pergi.
Tapi seandainya aku mengizinkanmu pergi,
dan jika anjing-anjing itu menggigitmu,
Saya juga akan
merasakan sakitnya digigit.
Kamu mengatakan hal-hal yang lucu.
Saya juga ingin membalas
Anda dengan cara yang lucu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Aku tidak bisa berhenti memikirkan Shakti.
Saya tidak tahu dia harus
berada dalam kondisi apa.
Di sisi lain, aku
khawatir ibuku tidak akan
membiarkanku begitu
aku sampai di rumah.
Apa yang akan dia lakukan padaku?
Siapa yang akan menyelamatkan saya?
Masalahmu bukan hanya masalahmu saja.
Mereka milikku juga.
Brijkishore, kenapa
kamu terus mengikutiku?
Pertama, kepalaku berputar.
Selain itu, Anda mengikuti saya.
Apa yang telah terjadi?
Brijkishore, jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Putra kami, pegulat bodoh,
bukan milik kita lagi.
Dia milik putri
Mandira juga.  50-50.
Bukan hanya 50. Dia miliknya
seratus persen.  Anak nakal!
Mengapa kamu mengatakan itu?
Apa lagi yang harus saya katakan?  Beri tahu saya.
Aku sudah lama meneleponnya,
tapi dia tidak menjawab panggilanku.
Aku benar-benar ingin menghajarnya
sampai babak belur sekarang.
Dan putri Mandira, Koyal...
Saya benar-benar ingin memukulinya.
Ayo.  Mari ikut saya.  - Tunggu.
Apakah Anda ingin pergi ke rumah
perkawinan putri Anda saat ini?
Apakah itu terlihat bagus?
- Brijkishore, beginilah aku.
Saya tidak pernah menunda sesuatu.
Saya melakukan sesuatu dengan segera.
Kami akan pergi ke rumah
perkawinan mereka sekarang.
Satu hal lagi.
Jika menyangkut anak-anakku,
Saya bisa pergi ke rumah perkawinan siapa pun.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Aku juga bisa pergi ke rumah
perkawinan Yamaraj.  Memahami?
Saya akan pergi ke sana dan
mengakhiri hubungan cinta Dharam.
Dia sedang jatuh cinta, kan?
Saya akan mengakhirinya.  Memahami?
Ayo.  Mari ikut saya.  Ayo pergi.
Dari 12 jam, 6
jam telah berlalu.
Saya tidak tahu di mana Dr Shiv
akan berada.  Kemana saya harus pergi?
Bagaimana saya bisa menemukannya
di hutan mangga yang begitu luas?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak merasa baik-baik saja?
Jangan kuatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apa salahnya?
Apakah dia mencoba memberitahuku sesuatu?
Anda... Anda sudah bertemu Dr Shiv, kan?
Bisakah kamu membawaku menemuinya?
Ya.  Ini milik Dr Shiv.
Dokter Shiv!
Shakti.
Dokter Shiv!  Dr Shiv..
Dokter Shiv!
Shakti, aku tahu itu.
Aku tahu Shakti-ku pasti akan datang.
Aku...
- Bagaimana mungkin aku tidak datang?
Bukankah aku sudah berjanji padamu
bahwa aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian?
Kapan pun Anda dalam kesulitan,
saya akan datang menyelamatkan Anda.
Benar?  - Sakti...
Sekarang kamu ada di
sini, rasa sakitku akan hilang.
Saya akan berhenti muntah darah.
Saya sangat kesakitan.
Semuanya...
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya di sini, kan?
Saya akan memperbaikinya.
Ayo.  Aku akan mengantarmu pulang
kepada keluarga kami.
Kami akan kembali ke ayah,
dan nenek.
Kamu ingin pulang, kan?  - Ya.
Ya.  - Ayo pergi.
Aku sudah bilang pada orang jahat
itu bahwa kamu pasti akan datang.
Aku mencintaimu, Shakti.
Aku juga mencintaimu, Dr Shiv.
Shakti, kamu tahu,
perasaanku tidak enak.
Dadaku
sangat sakit.  Rasanya seperti itu
seseorang memberiku banyak cabai.
Anda seorang dokter, bukan?
Tolong sembuhkan saya.
Saya merasa tidak enak badan.  Tolong, Shakti.
Bawa aku pergi dari sini.
Dr Shiv, aku akan
membawamu pergi dari sini.
Jangan takut.  saya di sini.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Tidak ada apa-apa.
Dengarkan saja aku
dan lakukan apa yang aku katakan.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Shakti, kamu tahu, para
preman sering memukulku.
Mereka sering memukul saya.
Jangan khawatir, Dr Shiv.  saya di sini.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Siapakah orang itu saat ini?
Mungkinkah itu Shakti?
Dia pasti membawa
Shiv bersamanya.
Tidak, nenek.
Seandainya Shakti menemukan Shiv,
dia pasti akan menelepon kita.
Dia tidak akan membangunkan semua
orang dengan membuat begitu banyak suara.
Nandu benar.  - Ya.
Ini bukan Shakti.
Itu adalah orang lain.
Siapa itu?
Sundari,
siapa yang
membunyikan bel saat ini?
Pergi dan buka pintunya.
Dunia ini bulat.
Mengapa seseorang
membunyikan bel di tengah malam?
Siapakah orang itu saat ini?
Dharam!
Tunggu sebentar.  Pertama,
berhentilah berteriak
sekuat tenaga.
Ini bukan wilayah Anda.
Ini adalah rumahku.
Dan kedua, mengapa
pegulat Anda datang ke sini?
Apakah ini terlihat seperti gym bagimu?
- TIDAK.
Ini bukan gimnasium.
Rumahmu adalah sebuah ancaman.
Bagaimanapun, putraku
bersama putrimu.  Memahami?
Apa?  - Ya.
Mengapa putriku
harus bersama putramu?
Mereka berselingkuh.
Memahami?
Kisah cinta mereka telah dimulai.
Apa?
Putramu dan putriku!  Putriku!
Dia berkelas dan canggih
dan dia belajar di sekolah biara.
Mengapa dia akan bersama putramu?
Dia adalah pegulat pinggir jalan.
Entah di sekolah
negeri mana dia belajar.
Putriku bahkan tidak
memandang orang seperti dia.
Jangan bertindak terlalu pintar.
Anda dapat menunjukkan kepintaran Anda,
tapi jangan lupakan nilaimu.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Putrimu yang berambut merah
menjebak anakku dengan cintanya.
Oh benar.  Ya ampun!
Bagaimana kamu tahu?
Anda begitu sibuk membuat rencana
dan membuat rencana melawan orang lain.
Bagaimana kamu tahu apa yang
dilakukan anak-anakmu yang kurang ajar
lakukan di belakangmu?
Cukup.  - Itu sudah cukup.
Putriku tidak seperti itu.
Putriku tidak akan bertemu
putramu bahkan dalam mimpinya.
Apakah kamu sedang bermimpi?
- Cukup!
Anda harus bangun dan
menghadapi kenyataan.
Anda tidak percaya padaku, kan?
Bagus.  Hubungi putrimu.
Telepon dia.
Koyal!
Koyal.
'Mama!'
Sialan.  Ibuku memanggilku.
Koyal, jangan jawab teleponnya.
Dia tidak akan berbicara denganmu.
Dia akan memarahimu.
Silakan.
Ya ampun!  Apa yang telah terjadi?
Terputus?
Putri Anda menghancurkan impian Anda
dan memutuskan panggilan telepon Anda.
Singkatnya, ini disebut
menampar wajah.
Terbang!  Koyalmu terbang!
Koyal!
Di manakah lokasi Koyal?
Ya Tuhan!
Apakah Manorama mengatakan yang sebenarnya?
Apakah Koyal dan Dharam...
Tidak, tidak.
Itu tidak mungkin.
Hal ini tidak mungkin.
Tunggu sebentar.
Ada begitu banyak drama di bawah,
namun tidak ada seorang pun yang datang ke sana.
Baik Shakti, maupun Raghunath,
maupun perempuan tua itu.
Apa yang sedang terjadi?
Shakti sedang tertidur lelap.
Dia tidak mendengar apa pun.
Bagaimana mungkin?
Lihat saja...
Menantu perempuan macam apa dia?
Ada begitu banyak drama di
rumah, namun dia tertidur lelap.
Sungguh, keadaannya tidak
seperti yang terlihat di rumah ini.
Aku tahu itu kamu.
- Cukup, Mandira!
Wow!
Seluruh keluarga telah berkumpul di sini.
Itulah yang saya ingin tahu.
Ada begitu banyak kebisingan,
namun tidak ada yang turun.
Dr Shiv, ini hanya
masalah waktu saja.
Setelah itu, aku akan
mengeluarkanmu dari sini.  Oke?
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Apakah kamu mendengarkan?
Shakti!
Shakti!  - Dr Shiv, tenang.
Jangan berteriak.  Orang jahat akan datang.
- Sakti...
Dr Shiv, tenanglah.
Shakti...
- Diam...